Abogado Kang
Abogado Kang!
Idinidemanda mo ba si Chairman Choi Woong-san?
Anong ginagawa mo ngayon?
Well, civilly
Ang sinasabi ko ay naghahabol ako ng kabayaran para sa mga pinsala.
Hindi, bakit...
paghahabol para sa mga pinsala
masyadong mahaba
idemanda ka
Ito ay mas madali, simple at
- Ha!
- Ang mga reporter ay pumili din ng mga pamagat.
Magiging sexy
- Ha!
- Sexy?
Ngayon ang salitang iyon
May kinalaman ka ba sa pangyayaring ito?
iniisip mo ba
Kailangang magpa-sexy para makaakit ng atensyon
Kailangan ko man lang maakit ang atensyon
Makinig ka lang ng isa pang salita.
Magkakaroon ako ng press conference
Humanda ang lahat
Uh, mag-press conference tayo tungkol sa public interest case.
Walang darating?
Ano ang narinig mo hanggang ngayon?
Kailangan kong pasukin sila
- Sexy
- sa ilalim!
isang hair salon
Maaari mo bang malaman?
-Bastos ka...
- uh? Hoy, bakit beauty salon?
Out of town ka ba?
wala ba?
How dare you
Paanong hindi ako maging bata?
Oo?
Hindi, ano ang ginawa ko…
Wow, gwanjong talaga
Naririnig kita!
Bakit beauty salon?
Langis ng isda!
Ngayon, mula ngayon
Ang photo shoot ni Kim Kang-hoon
Magsimula na tayo
pasensya na po
Dapat busy ka
salamat sa pagpunta
Woongsan Group's
Chairman Choi Woong-san
Sabi mo dadalhin mo ako sa korte.
laban sa ospital
Ito ay isang pagsubok sa apela para sa isang demanda sa pinsala.
Pagdaragdag ng Defendant
pwede ba?
Iyan ay isang magandang punto, Reporter Park.
Sa paglilitis sa apela
Hindi ka maaaring magdagdag ng nasasakdal.
Uh, kaya andito ako sa appellate court.
Habang nabubuhay si Kang Hoon
Ang naramdaman ko hanggang ngayon
Matapos mapatunayan ang sakit
nagtatago sa likod ng ospital
Yung taong dapat talaga maging responsable
Woongsan Choi
laban sa pangulo
Paghahabla ng hiwalay na pinsala
itataas ko ito
Kung ang paglilitis sa apela na ito ay isang paunang
Uh, ang pagsubok ang magiging pangunahing kaganapan.
Ito ay magiging mas matindi at malupit.
Maghanda ka
Tagapangulo
Ngayon, ang aming mga mamamahayag.
Ilang tanong na lang.
Ang aming Kang Hoon
Napakatalino niya at maaga pa.
Itong pagsubok din
Panoorin ang pelikulang 'Capernaum'
Sinabi mo bang nagkaroon ka ng lakas ng loob?
uh?
Isang batang kaibigan ang nanood ng pelikulang iyon?
Gusto ba ni Kang Hoon ang mga pelikula?
oo, kakaiba ako
Gusto ko ang mga ganyang pelikula
Mukhang matandang bata ang nanay ko
Inaasar mo ako
Pagkatapos
Ano ang paborito mong pelikula?
'Forrest Gump'
- Oh
- Ah~
Lumilitaw si Tom Hanks bilang isang taong may kapansanan...
Ang aming Kanghoon
Sabi mo marami kang pagkakapareho sa akin?
Sa ngayon
Mula sa kagandahang ito
Hindi talaga madali
At ang ating Kang Hoon
Isa siyang baduk genius
Sa online baduk
Sabi mo nauna ka?
- Hindi.
- Tama.
Hindi
Ito ay tinatawag na neighborhood baduk
Halos hindi ako nakakuha ng unang pwesto doon.
ha?
Kapitbahayan baduk? Ganun din ba ang ginagawa ko?
Pagkatapos marahil
Ano ang iyong palayaw?
Ito ay AlphaGo 911.
AlphaGo 911?
Hindi, AlphaGo 911, na kilala bilang isang eksperto,
Si Kang Hoon ay isang estudyante...
Mag-aaral na sina Eoyu at Kang Hoon
Kamangha-manghang~
Hindi
ako ay
Marami kang oras
“Ungsan”
Anong ginagawa mo?
Paumanhin, Manager.
Sa ganitong pagsubok,
Pangalan ng Chairman
Nagagawa ka bang pataas-baba?
Para magawa ito, sinabi ko sa abogado
ang daming pera
Alam mo ba kung ano ang ibinibigay ko sa iyo?
sorry
Pipigilan ko talaga
Isang pagkakataon lang
Kung may mangyaring gulo sa kanya
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
Oo, Chief.
Kang Hoon ikaw
Ang cool ba talaga ngayon?
Si Kang Hoon ay talagang nahirapan, tama ba?
okay ka lang?
ayos lang ako
Sa halip na iyon
Maganda ba ang ginawa mo?
Parang hindi naman mayabang, di ba?
mga tao
Kailangan mong maawa sa mga may kapansanan para magustuhan sila.
Kang Hoon-a
Wag ka mag isip ng ganyan.
Bagkus, ikaw din
Gusto mo ang 'Forrest Gump'
Gusto ko rin ang pelikulang iyon
Hindi, hindi ko gusto.
hindi mo gusto ito?
Nagsasalita lang ako.
katotohanan
ang bida sa pelikula
Ang aking mga binti ay hindi rin komportable.
Ikaw ay may kapansanan sa intelektwal.
Pero sabi ng nanay ko
'Ang buhay ay parang isang kahon ng tsokolate'
‘Anong flavor ang susunod kong makukuha?
'hindi ko alam'
Hindi ito makatuwiran
Sabi mo ang buhay ay parang isang kahon ng tsokolate?
Paano?
Kahit ano pa ang piliin mo
Kahit alam na alam ko na puro dumi lang ang lasa
Bakit ka nagsisinungaling? Sa isang bata?
hmm…
Kang Hoon-a
Bakit hindi alam ng nanay ni Forrest?
sa buhay ng kanyang anak
Magkakaroon ng ilang mahihirap na panahon
Pero bakit nagsisinungaling...
Hindi ito kasinungalingan
Hindi ba maalab?
Desperasyon...
huh
isang hindi kilalang buhay
Ano ang mangyayari sa hinaharap?
Hindi ko alam pero
Lahat ng mga bagay na iyon
Kahit na ang unang lasa ay mapait
Sa huli, sana matamis na tsokolate
wishful thinking
Dahil desperado na ang puso ko
Hindi ba nila sinabi iyon?
buhay ng anak ko
Sana ay parang isang kahon ng tsokolate
Kang Hoon-a
Kailangan kong umuwi ngayon
Tara na sa kotse ko, ihahatid kita diyan
salamat po
Okay, Kang Hoon, mauna na tayo.
Tara na~
Tara na
Abogado Kang
Bakit?
sa press play
Mangyaring itigil ang paggamit kay Kang Hoon.
Ginagamit mo ba ito?
Ano ang pinagsasabi mo?
Natagpuan ako ni Kang Hoon nang mag-isa...
Bata ka pa
hindi mo ba alam?
Kahit na mukhang maaga ka pa
Tutal bata naman ako.
Ilagay ang batang iyan sa harap ng mga mamamahayag.
Tumayo sa harap ng TV camera
Hindi talaga alam ni Attorney Park...
Ginagawa ko ito ng buong puso
Ipinaglalaban ko si Kanghoon.
Hindi na pwede
Ito ay isang kaso na may precedent ng Korte Suprema.
Kung hindi mo ito gagawin kahit papaano
Ang hukom ng apela?
Matatapos kaagad ang paglilitis.
Una, kailangan mong maakit ang atensyon ng opinyon ng publiko.
Kami…
Nakikipaglaban para kay Kanghoon
Tama ang hula mo?
ano?
para sa sarili ko
Hindi naman kayo nag-aaway diba?
Kandidato sa Korte Suprema
Pambansang Hukom David Kang
Ha…
Mukha ba akong basura?
Paumanhin, masyado akong malayo...
Kung ayaw mong magtrabaho sa basura
Punta tayo sa pro bono team
Abogado Kang
Gusto o hindi
Dumating ako bilang pinuno ng pangkat na ito.
lalabas man ako
Umalis man si Attorney Park
Kailangang lumabas ang isa sa dalawa.
Bubuo ako ng isang panalong koponan
Kung hindi mo gusto, umalis ka
Pero bakit ganyan ang itsura mo?
Ano ito?
Sigurado ka bang hindi nakikinig ang iyong mga kasamahan sa koponan?
hindi, basta
Basta?
Mayroong ilang mga tao na medyo hindi komportable.
Oo?
Sino ito?
Sa abogadong si David Kang ng mundo,
Sino ang nagpapahirap sa iyo?
Well, hindi lahat ay normal.
Ang lahat ng ito ay hindi komportable bagaman
Don't worry, ako na ang bahala.
salamat po
Ah, pero kuya
Magaling gumawa ng big deal
Huwag tayong lumampas sa linya, tayo
anong linya?
Maganda ang babaeng iyon
magandang batang lalaki sa isang wheelchair
Tinutulungan ng O&Partners ang mga naturang bata.
napakabuti
Ngunit dinadala sa korte ang chairman ng isang conglomerate?
Iyan ay lumalampas sa linya
Sa isang pulong ng pamamahala
Nagkakagulo na sila na sinasabihan akong putulin agad ang kapatid ko.
Halos hindi ko ito napigilan
‘Yung palabas lang para ma-pressure ang kalaban.’
‘Di mo ba alam na maganda ang palabas ni David Kang?’
Paano kung hindi ito palabas?
Ano ang mangyayari?
Sandali lang
Ay naku, ako
Matagal-tagal na rin simula noong nakagawa ako ng kasong kriminal.
Malabo na kuya.
Panunuhol sa ilalim ng Special Price Act
Kung ang halaga ng suhol ay higit sa 100 milyon
Anong nangyari sa kapatid ko?
armas o
Ha…
tama yan
Pagkakulong ng higit sa 10 taon
tama?
Nakita mo ba ang video?
Anong ginagawa mo sa bar?
Hindi ako umiinom ng alak
Ngayon
Ah, telepono
Ah…
Ano ang pinagsasabi mo?
uh?
Langis ng isda!
Attorney Park?
oh!
Si Attorney Kang~
Hindi, bakit sa ganitong oras?
yun lang
Ano ang ginagawa mo sa oras na ito?
Ano ang nasa kamay mo?
Ah~
Ito?
Ibaba muna natin ito
Medyo makatwiran
Mag usap tayo
Ang dahilan kung bakit sinabi kong umalis ka kanina ay
Hindi ko sinasadya, at...
Sandali lang
Nag-sword dance ako.
ano yun
kalokohan ba ito?
Abogado ng law firm
Bakit ka biglang sumasayaw sa gabing naliliwanagan ng buwan?
sa ilalim…
tama yan
Ah, ito na
Ito ay dahil sa law firm na ito.
Si Park Byun ngayon
Yung walang muwang na tunog
Hindi ka pa ba sapat para huminto?
Mangyaring huwag mag-isip ng mga walang kwentang bagay.
tumuon sa mga numero
Benta, Gastos, Kita
Okay?
hindi ba?
- Oo, tama iyan.
- Oo
Ngayon, ito na ang katapusan ng pagpupulong ngayon.
Hay naku, Park Byun
Baby ka pa
cutely
Park Byun, pagbutihin natin, okay?
Kami ay mga propesyonal
Gusto mo bang saktan ang koponan?
Ang buhay ng isang law firm associate
Ito ay isang serye ng stress.
mga nakatatanda
Ayaw ko kasing tingnan
'Wow, ito ay kung ano ito.
Naisip ko talaga, 'Hindi ako mabubuhay sa aking pagpapatalsik.'
Naghanap ako ng lugar para mawala ang stress.
oh
Kahanga-hanga
Attorney Bae?
buhos ng ulan!
Uh, ah, hindi!
huh?
ikaw
Dumating ka ba para matuto ng sword dance?
Ay, oo?
Hindi, ako lang...
matuto
Mayroong maraming galit sa physiognomy
Kailangan kong matutong huwag magdala ng plorera.
Ay naku, isang plorera?
So sword dance?
oo
Huh, mabait naman ang director namin.
Dahil sa mga seniors ko
Sa tuwing nagagalit ako
Sumayaw lang ako na parang baliw.
Huh
Hoy, hey, hey!
Ah~
ikaw yan
oo, guro
ikaw
May balak ka bang kunin ang posisyon ko?
- oo?
- Ipinanganak ka nito.
Ang konsentrasyon ng isang nerd
Nakakatakot, nakakatakot
Ang tagal ko nang hinila
Salamat kung kanino
Pagkatapos
Sandali lang
Iniisip ang isang senior na hindi ko gustong makitang ganoon
Kung sumasayaw ka
Well, ngayon ay…
Ito ay hindi komportable, talaga.
Natuto akong mabuti.
Anong numero ito?
Sinasabi mo bang hindi mo magagawa sa akin yun?
- Marami akong oras.
- Oo, oo.
Haharapin ulit kita
Subukan muli sa susunod na linggo
Bakit? May sasabihin ka ba?
ano?
nandito ka ba
Ikaw ay nasa balita
Yeah, I guess so.
'Hulaan ko'?
Nakita kitang ini-interview, ikaw
Sinasampa mo ba ang demanda na ito pagkatapos mong panoorin ang pelikulang iyon?
huh?
Oo
Sinusubukan mo bang parusahan ako?
Tuloy ba ang pagsubok na ito?
Ano ang mali, Inay?
tama yan!
Yung, yung movie!
Bakit hindi mo kayang tanggapin ang responsibilidad?
Pinanganak mo ba ako?
anak na nagdedemanda sa magulang
Paano ang tungkol sa nilalaman?
Ganun ba yun?
Yan ba talaga ang iniisip mo? uh?
Kung ganoon dapat ay kinasuhan mo ako.
Anong uri ng Diyos ang iyong inaakusahan?
Huwag idemanda ang ospital!
Sagutin mo ako, Kim Kang-hoon!
Sa tingin mo ba hindi ko alam kung ano ang nasa loob mo?
Tingnan mo
Tingnan mo! ikaw
Nakarating ka sa airwaves
Gusto mong ma-adopt diba?
Bakit? Gusto mo bang pumunta sa isang lugar sa America?
Ganyan ka ba galit sa nanay mo?
paano ka
Ang relasyon ng magulang at anak ay ganyan...
Si nanay ay
Nanay, hindi ka ba galit sa iyong mga magulang?
Anong sinabi mo kanina?
gustong-gusto ito ng nanay ko
yung music box
Sinabi mo na itinapon mo ito noong araw na binili mo ito para sa akin?
Si nanay ay ganoong klaseng tao
Maganda pa ba?
Kang-Hoon Kim
Sinabi sa iyo ni nanay, tama ba?
Sa oras na iyon, ang aking bahay ay nasira at ako ay baon sa utang…
Kung mahirap ang buhay
Iniiwan din ng mga magulang ang kanilang mga anak.
Hindi rin dapat ako pinabayaan ni Mama!
Kang-Hoon Kim!
Hmm!
oo
Sa apela na ito
Ano ang sinusubukan mong patunayan?
Oo, nasasakdal na Woongsan Hospital.
Mga pagkakamali sa pag-diagnose at pagpapaliwanag ng mga kapansanan
Ang unang pagsubok ay kinilala na.
Tanging ang buhay mismo ng nagsasakdal
Dahil hindi ito matatawag na kawalan
Na-dismiss ang claim ng nagsasakdal
Samakatuwid, sa apela na ito
Ang buhay ng mga taong may kapansanan
Sa pamamagitan ng pagpapakita sa iyo kung ano ito
Ang mga pinsala ng nagsasakdal
Hayaan mong patunayan ko.
Ang abogado ng nagsasakdal
isang bagay ngayon
I think nagkakamali ka.
Korea na ngayon
Isa itong maunlad na bansa sa lahat ng aspeto.
Legal na kapakanan at pagkakapantay-pantay para sa mga may kapansanan
Hindi ba garantisado ang lahat?
Ito ay ang karapatan sa kadaliang kumilos para sa mga may kapansanan at kapakanan ng transportasyon.
Sa pamamagitan ng pamumuhunan ng labis na halaga ng badyet,
Lahat ng uri ng amenities
Maayos ang lahat
Ano sa lupa
Hanggang saan ka umaasa?
Ang iyong karangalan, ngayon.
Sumasang-ayon ka ba sa argumento ng nasasakdal?
oo?
Ah, hindi, hindi
Ah, ako lang, walang kahulugan...
Kami lang
Upang pabulaanan ang claim ng nasasakdal
On-site na pag-verify
mag aapply ako
hindi, ano
Ang ibig mo bang sabihin ay on-site na pag-verify?
Ah, lahat ay sobra
Sabi mo okay lang ang lahat
Sabay sa court
Nararanasan mismo ang buhay ng isang may kapansanan
Hinihiling ko sa iyo na humusga.
uh? Mukhang interesado ka.
Gusto mo bang kumatawan din sa nasasakdal?
Kinatawan ng nagsasakdal!
Ah, ang korte, mabuti
Mukha ba itong maaliwalas?
oo?
karanasan?
Kung patuloy mong ginagawa ito
- In contempt of court, ha?
- Ang pangyayaring ito
Ano ang isyu? Ang iyong karangalan
- Oo?
- Ang buhay ng isang may kapansanan na nagsasakdal
Kung ito ay makikita bilang isang pagkawala o hindi
Ito ay isang isyu
Oh, ang hukom mismo ang pumunta sa eksena at
Pagiging emosyonal sa pamamagitan ng panonood at pakikinig
Hindi ba ito on-site na pag-verify?
Ganyan din noong judge ako.
Hmm…
Ah, pansamantala
Malaki na yata ang pinagbago.
Ang iyong karangalan
Ngayon ay abogado ng nagsasakdal
Mahal na Hukom
Dahil sa hindi kinakailangang mga salita at aksyon at mga kahilingan para sa ebidensya,
Para maantala ang demanda...
Kung gayon!
Woongsan Group
Chairman Choi Woong-san
panayam sa artikulo sa pahayagan
Hayaan mo akong basahin ito sa iyo.
'Ang ating bansa
Bagama't tayo ay naging isang maunlad na bansa sa lahat ng aspeto,
'May kapansanan pa rin, atbp.'
'Pagsasaalang-alang para sa mga mahihirap sa lipunan'
'Sa tingin ko ay hindi sapat'
'Yung Choi Woong-san'
'Sa bagay na ito
'Ako ay lubos na interesado'
Attorney Woo
Kay Chairman Choi Woong-san,
Nagbago na ba ang isip mo ngayon?
Maaari ba akong magpadala sa iyo ng isang palatanungan?
- Sumasang-ayon ako
- Huh?
Oo, oo? ano?
Sumasang-ayon ako
Aplikasyon ng nagsasakdal para sa on-site na pag-verify
Mangyaring magtakda ng petsa
Ha…
Hmm…
Okay, tapos ka na ba?
Pagkatapos ay maaari kang pumunta sa korte.
Ito ba?
Sandali lang
- Huh?
- Ano pa? oo?
Paumanhin, ang iyong karangalan.
uh? Teka, teka, teka, teka
Aba, anong ginagawa mo?
Ito ngayon? oo?
Tulad ng alam mo
Paralisado si Kang Hoon.
pasensya na po
Para sa katumpakan ng pagpapatunay
Ay naku...
maganda
Ano ang ginagawa mo, hindi nililinis ang iyong mga paa?
Ngayon
Pakikolekta ito sandali.
Gawin natin ito ng paunti-unti.
Ah! Hindi dumudugo
May mga ugat ako, ah!
Ay naku
Ang kalsada ay nasa mabuting kalagayan
Ano ang inirereklamo mo?
Pupunta ako doon sa loob ng 15 minuto
Oo, ngayon
- Tskcha
- Ay naku, naku.
Salamat, ugh!
Mangyaring ilabas ang sasakyan saglit.
Oh, hindi ngayon.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
hindi, hindi
Ilabas mo na
Nakaharang ka ba sa daan?
Isang kalsada kung saan nilalakad ng mga tao...
Ay, ayos lang, ayos lang
Tama na, tama na
Let's move on from here, okay, yun lang.
- Langis ng isda
- Hindi...
- Langis ng isda, langis ng isda!
- Uh, uhh, uhh
Oh!
Natigil sa isang sulok ng bahay, Mr.
Langis ng isda! si Mr.
- Oh, ang ginoo ...
- sa ilalim!
Isulat ang numerong iyon.
- Oo?
- Uhm, ah, tara na.
Uh…
ah…
Langis ng isda! Uh, uh
Hoy, itulak mo ng husto
Hoy, ang kotse...
Ay naku...
Paumanhin, patawarin mo ako.
sorry
Sobrang busy ko!
oo sorry
Ay, sorry talaga.
Ah, ganito karami
- Oo?
- Sulit ang biyahe, di ba?
Oo, sobrang komportable.
tama yan
Medyo mainit pero
- Narito ito
- Oo.
Ah…
Teka, teka, teka, teka
tayo diyan
Wow, pumunta ako sa banyo...
Oh, sasabihin ko rin sana sa iyo.
Umiinom ako ng maraming tubig
Saan ang pinakamalapit?
- Ayan, doon.
- Uh
- Well, pumunta tayo sa templo.
- Ugh, sa tingin ko meron.
- Tara na.
- Ay naku.
Ah, ito…
Ay naku, naku...
- Hindi
- Ah...
- Hindi.
- Oh, paano ko ito magagawa...
Paano ko ito magagawa...
Kahit na mayroon lamang ganitong antas ng pagkakaiba
Hindi ako makatayo sa wheelchair.
Oh, naiintindihan ko
Oh, ako talaga...
Aray!
uh? Uh, uh, uh, uh, uh...
Ugh! Ay naku...
Oh, medyo! medyo
Malutas ito nang kaunti!
Hindi
Hindi ito malulutas ni Kang Hoon sa buong buhay niya.
Oh, ako talaga...
- Ay naku.
- Wow
Ugh!
- Lutasin ito.
Nagmamadali talaga ako!
ah…
Aray!
Wow
Ah…
haha…
ah!
- Ugh
- Ah!
- Wow
- Oo
Ah…
ah…
Paumanhin, ang iyong karangalan!
Ah, mabilis
Mabilis, mabilis, mabilis
Bakit, bakit?
Hay naku, talaga...
Hoy, mabilis, mabilis, mabilis ...
- Wow
- Uh...
Ugh!
lutasin mo ito
Ha…
Oh, ayan na.
Maraming mga halimbawa, iyong karangalan.
Ah…
Ay hindi, hmmm
I'm sorry, pero
halos hindi nakarating sa court
Wala pang 2 km ang layo mo.
Isang napakaliit na bahagi ng buhay ni Kang Hoon
Naranasan mo na ba?
Oh, mga 2km lang?
Oo, ang iyong karangalan.
Para sa sanggunian, narito si Kang Hoon
Hilingin sa akin na pangasiwaan ang pagsubok na ito.
Araw-araw sa Bucheon
Lumapit kami at pumunta sa office namin.
Araw-araw?
ako ay
Dahil magaling ako sa aking kapansanan.
Ha…
Hmm…
Ang iyong karangalan
Ay, oo, sige, Abugado ng Defendant.
ebidensya ng nasasakdal
mag aapply ako
Ano ito?
Ang legal na kinatawan ng nagsasakdal na si Kim Kang-hoon
Tungkol kay Jeong So-min
Kahilingan para sa interogasyon ng mga partido
nanay
Hindi ba ako pwedeng lumabas?
Uh, ano ang dapat kong gawin?
Ang hirap tumanggi
Syempre nung araw na yun
ha?
bakit naman Anong araw na?
ah…
Hindi
Ako, ang nasasakdal
Simulan natin ang pagsusuri sa mga saksi.
Ang saksi
Ikaw ba ang ina ng nagsasakdal na si Kim Kang-hoon?
oo
pasensya na po
Nasaan ang iyong ama?
may objection ako
Ito ay isang tanong na walang kaugnayan sa kaso.
Buhay mismo ng nagsasakdal na si Kim Kang-hoon
Hindi mo ba sinasabi na ito ay isang isyu?
paano ang mga magulang
Hindi kaya ito nauugnay sa buhay ng bata?
oo
Saksi, pakisagot
Hindi kita makontak ngayon
Nabuntis ka habang nasa Runaway Farm ka diba?
I'm sorry, pero
Sino ang ama ng bata?
naaalala mo ba
Ang iyong karangalan
Ngayon ay abogado ng nasasakdal
Ikaw ay nasa labas ng saklaw ng pahayagan
oo, naiintindihan ko
Ang tanong ko lang ay
babawiin ko ito.
saksi, ngayon
I'm sorry, pero
sa leeg at braso
Lumabas ka na may dalang maraming gamit.
Tattoo ba silang lahat?
Ang iyong karangalan!
Sino ang ina ng nagsasakdal?
Ito ay may kaugnayan sa buhay ng nagsasakdal.
Ang iyong karangalan
Oo, dahil sa espesyal na katangian ng kasong ito.
tungkol sa kapaligiran ng tahanan
Medyo komprehensibong tanong
papayag ako
Mangyaring magpatuloy
wala pa sa gulang
Ginawa ko ito sa aking mga araw
Dahil hindi ko kayang burahin
nakikita ko.
Paghahanap ng trabaho sa tamang lugar
Hindi ito dapat naging madali
Umiinom ka rin ba ng gamot para sa depression?
Ah
Iyan, iyon, iyon
Hindi naman ganoon kalala
Oo, kinakain mo ito.
Siya ang namamahala sa unang pagsubok.
Ang hukom ay may kapansanan sa paningin.
Alam mo naman diba?
Ang ina ng hukom
Habang nagsisilbing guro
Ang aking anak na babae na hindi nakakakita
Napakaganda ng iyong ginawang pagpapalaki sa akin bilang isang hukom.
buhay ng isang taong may kapansanan
Ang hirap
Mukhang mahirap
Paano ko matitiis ang sakit na iyon?
Mabilang mo ba silang lahat?
Pero
isang batang may kapansanan
Pag-aalaga nang may pagmamahal
Isang pamilyang masayang namumuhay
Sa Korea
marami naman
Sa kabilang banda
Ang anak ng saksi, si Kang Hoon,
Sa labindalawang taong gulang pa lamang
Sabi nila mas mabuting hindi na lang ipinanganak
Nagsampa ako ng kaso na ito
Gusto ko sanang itanong
Ang buhay ng batang si Kang Hoon
Kung ito ay tulad ng impiyerno
Dahil ba sa kapansanan ang lahat?
O batang Kanghoon
hindi inaalagaan ng maayos
- Dahil ba sa mga saksi?
- Ang iyong karangalan!
Mangyaring magpatuloy
Kung ang buhay ni Kang Hoon ay isang kawalan
Sino ang naging sanhi ng pinsala?
Pagkakataon na ipalaglag si Kang-hoon
Ospital ba ito na hindi nagbigay nito sa iyo?
O mamuhay ng walang kapantay at iresponsableng buhay
Isa ka bang buhay na saksi?
Ang iyong karangalan
Tumigil ka, abogado ng depensa!
Ang mga nakakasakit na pahayagan ay ipinagbabawal.
Okay
Tapos tanungin mo lang ito
Hayaan mo akong tapusin.
saksi
Ipinanganak ng saksi si Kang Hoon.
Sa tingin mo ba ito ay isang kawalan?
oo?
hey there
Tingnan natin ang iyong anak.
Ang saksi
panganganak sa batang iyon
Nag-iisa ako sa buong buhay ko
Nabubuhay ka ba sa mga pagsisisi?
Ay hindi
Hindi
Ha, ha, hindi minsan
hindi kahit isang beses
Hindi ko naisip na ganoon.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala si Kang Hoon.
talaga?
Bakit siya ganyan?
Sumasang-ayon ka bang magsampa ng demanda na ito?
oo?
Mga menor de edad na walang legal na representasyon
Hindi ako pwedeng magdemanda
Isang testigo ang nagsampa ng kaso
Dahil pumayag ka
Ang pagsubok na ito ay nangyayari.
Ang saksi ay batang si Kang Hoon.
Hindi ipinanganak sa mundong ito
Akala mo mas maganda
- Sumasang-ayon ka ba sa pagsubok na ito?
- Ah, ah, ah...
Ay hindi
Ako, ako, ako, ako lang
Sige, Kang Hoon.
Ha, ang tigas ng ulo ko
wala akong choice…
Hindi maiiwasan?
Dahil matigas ang ulo ng bata
Hindi ko mapigilan!
saksi
I'm sorry, I'm sorry
I'm sorry, pero siguro
Siguro dahil sa pera?
Ang iyong karangalan!
totoo naman diba?
Hindi pwede
Nanay
anak
Hindi rin komportable
Kasama ang maliit na batang iyon sa unahan
Para sa pera?
Ngayon lang
Nakakainsultong tanong yan, your honor.
Sana hindi
Na may taimtim na pag-asa
Nagtanong lang
babawiin ko ito.
yun lang.
Ang buhay ng batang si Kang Hoon
Kung ito ay tulad ng impiyerno
Dahil ba sa kapansanan ang lahat?
O batang Kanghoon
hindi inaalagaan ng maayos
Dahil ba sa mga saksi?
Gusto mo ba ito?
Naku, mahal ito.
ayos lang ako
Ngayon
Paki-wrap ito para sa akin
- Oo
- Nanay
Okay lang, Somin.
Ngayong araw
Gawin natin ang anumang gustong gawin ni Somin
talaga?
kakaiba?
Hindi man lang birthday ko ngayon?
Araw-araw ay ang aking kaarawan
Dapat ba tayong sumakay sa merry-go-round?
huh!
- Masaya ba?
- Ugh
nanay
ha?
Ngayon ay ako
Sa tingin ko ito na ang pinakamasayang araw
Ganoon ba kaganda ang amusement park?
hindi
Dahil buong araw tumawa si mama
Nanay, saan tayo?
Bakit ka dumating?
Somin, isang buwan lang
Maghintay ka lang dito ng isang buwan
Nanay
Nag-abroad ako saglit para kumita.
Siguradong susunduin ka ng aming Somin.
ha?
Nanay, kinasusuklaman ko ito.
sasama din ako sayo
Nanay!
- Nanay, mangyaring sumama sa akin!
- Nanay
Siguradong susunduin kita
Nanay, sumama ka sa akin!
nanay!
Nanay, nanay!
nanay
Nanay?
nanay!
Kang Hoon-a
Kang Hoon!
Go, go, si Kang Hoon ba?
Kang Hoon, paano mo…
Nay, huwag naman.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala si mama
Pumunta…
Kang Hoon-a
Nay, pasensya na po
Dahil sa akin, araw-araw akong nagtatrabaho
Sumasakit ang katawan ko dahil sa akin
Sumasakit din ang puso ko
Ah…
Nay, pasensya na po
Actually ako
Dapat wala ako dun
Sa tingin ko matutuwa ang nanay ko
Tumingin ako sa adoption
Dahil bata at maganda ang nanay ko
pag wala ako
pag wala ako...
May mga kumontak din sa akin.
Sa tingin ko sila ay mabubuting tao
Nanay!
uh?
Go, Kang Hoon!
Paano ka napunta dito!
Pasensya na po Nanay.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ang aking ina
mahal kita, nanay
mahal din kita mama
Ay, pasensya na po Inay, ito po ang aking pagkakamali.
Mom hindi ko na uulitin yun
I'm sorry, I'm sorry
mahal din kita mama
I'm sorry, hindi ko na uulitin yun.
Laking gulat ko
pasensya na po
- I'm sorry.
- Nanay
Nanay
Kang Hoon hinding-hindi na kita pababayaan.
Bakit? Anong araw na?
kausapin mo ako
Nang sumunod na araw
Ito ang araw na iniwan ako ng aking ina
Si nanay ay
Pagdating ng araw na iyon, buong araw akong nahihirapan.
Ngunit pagdating sa pagsubok,
Magiging okay ba...
- Duwag ang nanay ko.
- Kang Hoon, mahal din kita, Nanay.
Parang baby
pasensya na po mama
nanay…
Pero dahil sa akin
Hindi ako pwedeng makipag-date at hindi ako makakapag-asawa.
Para sa pagdala sa akin sa buong buhay ko
Ang sakit na rin ng braso ko
Ang sakit din ng likod ko
pasensya na po
sinasadya
paulit-ulit na nakakainsultong mga artikulo sa pahayagan
sa abogado ng nasasakdal
Humihingi kami ng paumanhin at pag-iwas sa pag-ulit.
Ano ang pagsubok
Ito ba ay isang lugar para magpaalam?
Para ibunyag ang katotohanan
Minsan to the point na masakit na
May mga pagkakataon na kailangan mong hawakan ito.
Sigurado akong alam na alam ito ng abogado ng nagsasakdal.
Ang iyong karangalan
Mag-aaplay din ang nagsasakdal bilang saksi.
sino ka ba
Ang pangunahing tao sa likod ng pangyayaring ito
Woongsan Group Chairman Choi Woong-san
Sa pagsubok sa apela na ito
Mag-a-apply ako bilang saksi.
Your Honor, bulag ka!
Ito ay mabisyo
Ito ay isang paraan ng pagkaantala sa paglilitis.
Ngayon, ngayon, ang nasasakdal.
Umupo at magsalita, umupo, at...
Hindi, isang walang kaugnayang may-ari ng negosyo
Bakit ka pinatawag sa pagsubok na ito? Ang iyong karangalan
Umupo, magsalita, at tumahimik!
Manahimik ka, ang nasasakdal!
umupo ka, umupo ka
'Hukom, bulag ka!'
Ang ekspresyon sa mukha ni Lawyer Myung-hoon Woo
Talagang sulit itong makita, hindi ba?
Siguraduhin lamang na hindi ito mangyayari
Dahil tumatanggap ka ng maraming pera mula sa isang chaebol.
Pero lalabas ba talaga?
Anuman ang kailangan
Sa tingin ko hindi ito magpapakita sa korte?
Chairman Choi Woong-san, ang lalaking iyon
Dahil ako ay orihinal na isang reclusive type.
Hindi ka ba nagpakita sa isang pampublikong lugar?
Kanina pa
Bihira kang lumabas
Oo?
Ngunit paano nalaman ni Jang-byeon iyon?
Alam ito ng lahat sa pamilyang chaebol.
Oh, talaga?
Ngunit paano nalaman ni Jang-byeon iyon?
Uh, uh, nandito ka?
ate! saan ka napunta?
Hindi kita nakita buong umaga.
Ay, naging abala ako.
mga ospital, mga organisasyon ng proteksyon ng bata
eksperto sa sikolohikal na pagpapayo
Sinusubukan mo bang tulungan si Somin?
Hoy, gaya ng inaasahan, Park Gippeum
Well, bago iyon
Patuloy ni Somin
May isang sitwasyon kung saan maaari kong alagaan si Kang-hoon.
Sinusubukan kong malaman kung tama ito.
Ah…
Abogado Kang
pati ang pagsubok na ito
Sa palagay ko ay hindi ito dapat magtagal
Imbes na manalo o matalo
Somin at Kang Hoon
Dahil ito ay mas mahalaga
Kahit na gusto kong hilahin ito palabas ng mahabang panahon
Hindi mo kaya, malamang.
ha?
Nagpasya kang hindi tumawid sa linya
pag-isipan mong mabuti
Isang pagiging nakakapinsala sa O&Partners?
Wala akong planong iwan ito
Pro bono team
Pati kapatid ko
Parehong bagay
mag-alala
Paumanhin sa abala, Mr. Chairman.
Ako ay may pananagutan
Huwag pumunta sa korte
Kami ay gagawa ng aksyon
Una, maglakip ng tala ng doktor
Magsumite ng nakasulat na paliwanag para sa hindi pagdalo...
lalabas na ako
Oo?
Chairman…
bata…
Ano ang tinitingnan mo?
Alisin ko na ang upuan...
ahente ng nasasakdal
Well, medyo
Gawin ito sa katamtaman, gawin ito sa katamtaman
Saksi si Choi Woong-san
oo
Sumpa ka
'Panunumpa'
'Ayon sa konsensiya, nang hindi nagtatago o nagdaragdag ng anuman'
'Magsabi ka ng totoo'
'Kung may kasinungalingan'
'Nanunumpa ako sa ilalim ng parusa ng pagsisinungaling'
'Choi Woong-san'
pumipirma ka ba?
Oo, pakipirmahan. Mangyaring maupo.
- Ngayon, kinatawan ng nagsasakdal.
- Oo
Simulan natin ang pagsusuri sa mga saksi.
Wow
salamat sa paglabas mo
Saksi si Choi Woong-san
Hindi mo kailangang magpasalamat.
Hindi ba sapilitan ang pagdalo bilang saksi?
Oo, siyempre
Bati lang
Pagkatapos ay hayaan mo akong magtanong sa iyo.
Saksi, Diyos ka ba?
ano ngayon
Nakakatawa ka ba?
Well, sinusuri ang mga katotohanan.
mga katotohanan
Siguro
Diyos ka ba? Saksi si Choi Woong-san?
Hindi ko alam kung ano ang intensyon
Hindi, siyempre
Okay
'Hindi Diyos'
'Walang Diyos'
Pagkatapos
sangkot sa buhay at pagkamatay ng iba
Ano ang iba pang mga pahintulot doon?
meron ka ba?
Medyo lumayo na yata ang joke.
Abogado
Ah, sa sacred court
nagbibiro ka ba?
sagutin mo naman ako
Sa isang tao lang
Paano ka magkakaroon ng gayong awtoridad?
wala
Hmm, okay
'Wala akong awtoridad'
Saka anong mga kwalipikasyon mayroon ka?
Kasangkot ka ba sa buhay at pagkamatay ng iba?
Ang iyong karangalan
sa anong batayan
sinasabi mo yan?
Ang bilang ng mga operasyon sa pagpapalaglag ng pagbubuntis sa Woongsan Hospital
Kumpara sa ibang ospital
Ang katotohanan na ito ay napakababa
alam mo ba
hindi ko alam
Woongsan Welfare Foundation
rate ng pagpapalaglag ng pagbubuntis
isa sa pinakamataas na grupo
Mga takas na binatilyo at mga buntis
Nakakonekta sa Woongsan Hospital
Ang katotohanan na sapilitan panganganak
alam mo ba
Wala akong masyadong alam
Tapos hindi judo
Ito ay dapat na suporta.
Nagsasakdal dito sa kasong ito
Ang ina ni Kang Hoon, si Jeong So-min
Ilang beses sa mga unang yugto ng pagbubuntis
doktor upang wakasan ang pagbubuntis
Kahit na ito ay isiniwalat
Ang mga kawani ng medikal na namamahala
Pagpapalaki sa mga panganib ng pamamaraan ng operasyon
Tungkol sa posibilidad ng fetal disability
diagnosis at paliwanag
Ang katotohanan na hindi ko ginawa ito ng tama
alam mo ba
Mga ganyang detalye
Mahirap malaman ang lahat
Oh, at
Well, sabihin na natin.
Bakit ako dapat maging responsable?
Inorder ko yan
Hindi na ako bumaba
mula sa lokal na pambansang sentrong medikal
kunin ang doktor
Sa direktor ng Woongsan General Hospital
Sino ang nagtalaga sa iyo?
Oo, ako
Secretary General ng Woongsan Welfare Foundation
Alam mo ba kung ano ang pagbabago ng trabaho?
Sabihin mo lang
Huwag magtanong kung alam mo ang lahat
Dapat sumagot ang saksi.
sagutin mo naman ako
Oh, tama
Ito ang aking sekretarya
Pero nagpasya ako
Hindi ako nagbigay ng ganoong utos.
Tutol sila sa pagpapalaglag ng mga saksi
Alam mo rin ba ang tungkol sa mga paniniwala?
Tanungin mo ang mga taong iyon.
Okay
Tapos babaguhin ko ang tanong.
Saksi sa pangalan ng Elliott Foundation
Nag-donate ka ng malaking halaga ng pera
Ito ay impormasyon mula sa isang anti-abortion movement group.
Direktor ng Woongsan General Hospital
Ang dalawang kalihim ng Woongsan Welfare Foundation
Simula nang kunin ang posisyong ito
Biglang grupong ito
Nagsimula akong gumawa ng mga personal na donasyon
Alam mo ito, tama?
mabuti
Mabuti
Oh, gusto mo ba ng isang basong tubig?
Well, meron ako sa akin.
Tara kain na tayo
Ngayon
Medyo naiintindihan ko ang sinasabi mo.
'Hindi ako nagbigay ng anumang direktang tagubilin'
'Nangyari ito sa loob ng bakod ng Woongsan
'Lahat ay responsibilidad ko'
Ano, sinasabi mo yan?
Aminin mo ba?
- Oo, inaamin ko ito.
- Ako, Chairman.
Magtanong din ako.
Pero
Ano ang pananagutan ko?
sa ilalim…
Narito ang isang batang lalaki na naghihirap
Hindi mo ba nakikita?
Sa paningin ko, matalino ka at mabangis
napakagwapo
May nakikita akong batang lalaki
na…
'Kahit anong buhay ay maganda'
'Paano ang buhay
'Pwede bang pagkalugi?'
May balak ka bang sabihin yan?
hindi ba?
Mayroon bang buhay na walang sakit?
Pero
'Sa halip na magreklamo at sisihin ang mundo'
'Lumaban at lumaban'
'Isa-isang hakbang habang nilalagpasan ito'
'May tungkuling sumulong sa buhay'
Palagi kong pinaniniwalaan iyon
Nabuhay ulit ako ng ganyan
Nagrereklamo?
Ngayon ang saksi ay
Parang reklamo ba ang pagsubok na ito?
Well, siya ay isang malaking may-ari ng lupa para sa ilang henerasyon.
ipinanganak sa isang pamilya
Sino ang nagtayo ng Woongsan Group?
Mula sa pananaw ng saksi
Maaaring mukhang ganoon.
Pero alam mo ba kung ano?
Laging nasa mundo
Mga taong nabubuhay sa pagkawala
Kahit anong pilit mo
Nakikipaglaban sa mundo
Na may mga taong nagpupumilit sa kanilang lakas
nabibigatan sa utang
Hindi masakit kahit ilagay mo sa mata mo
ang aking anak na babae
Iniwan sa harap ng ampunan
Alam mo bang may nanay ka?
Sa edad na labindalawa
Kailangan kong mawala
Akala ko matutuwa si mama
Paano pumunta para sa pag-aampon nang mag-isa
Isang bata na naghahanap
Alam mo ba na mayroon ito?
Sa mundo
Kahit na naputol ang kamay ko habang nagtatrabaho sa isang pabrika,
Natatakot akong makagambala ito sa pag-aaral ng aking anak.
Isang ina na nagdurusa mag-isa
Na meron
Naisip mo na ba, saksi?
Kahit anong hirap at pagsubok ang dumating
Ang mundong ito ay nagkakahalaga ng pamumuhay
ang mga paniniwala ay ang aking mga paniniwala
Nabubuhay ako sa aking mga paniniwala
Mayroon akong mga paniniwala
sa sinuman
Wala akong balak humingi ng tawad.
oo
Dito nagtatapos ang pagsubok sa umaga.
sa 2pm
Magpatuloy ulit tayo
lahat sa kani-kanilang upuan
Mangyaring tumayo
Bakit hindi mo ito kinakain?
Tiyak na napakahirap
Ha…
Wala akong gana sa mga araw na ito.
Sandali lang, pasensya na.
Oo
Ah, oo
Si Yoon Ina ay isang working-level officer.
mga taong nakakasalamuha mo
Hiniling mo sa akin na kilalanin kita.
eh
May hindi inaasahang tao?
Sino ito?
Wow, Mr.
Kung saan nagtatrabaho si Judge Kang
Punong Mahistrado ng Seoul Central District Court
ano?
malayo sa court
Gusto kitang makilala sa isang Japanese restaurant.
'Ano, ito ba ay isang kapakanan?'
Medyo narinig kita.
Hindi ko masyadong marinig
'Bakit mo ginagawa ito sa isang mahalagang araw?'
'Ibigay mo sa akin ang perang ipinangako mo'
'Hindi mo ba ginawa ang sinabi sa iyo?'
Well, naiintindihan ko ito.
Uh, okay, iyon...
Tatawagan ulit kita
Ah, oo
pasensya na po
Anong nangyayari?
Hindi, ano ang trabaho?
Kahit sa hudikatura
Isang bagong hangin ang umiihip
- Ang Punong Mahistrado ngayon
- Huh?
Shin Jung-seok bilang bagong Supreme Court Justice
Punong Mahistrado ng Seoul Central District Court
Itinalaga sa Presidente
na minsang lumikha ng hangin
tinatawag na pambansang hukom
Punong Hukom David Kang
Pagkatapos ng biglang magbitiw
tatlong pangulo ng korte
Nagkaroon ng kompetisyon
sa huli
Iginagalang sa loob at labas ng legal na propesyon
Punong Mahistrado Shin
Kandidato para sa bagong Mahistrado ng Korte Suprema
Confirmed na
Pagka-graduate ng high school
Halos parang ulila
Isang bastard na tulad mo na walang ugat
Ako, na naniwala sa akin at hinila ako
Pinagtataksilan mo ba ako ng ganito?
Ikaw na parang ulupong bastard!
Hmm
Ikaw ay naging Direktor Shin.
Hindi, nasa court din ako
Nakita na kita minsan
Sa bagong abogado
Napakabait mo.
Akala ko mabait siyang tao.
talaga?
oo
Ah
At iyon, ang pagsusuri sa saksi.
- Oo
- Sa aking palagay...
Chairman Choi Woong-san
Kahit medyo matigas ang ulo niya,
Nakakagulat na parang tao
Parang meron
Sa halip na itulak nang husto sa hapon,
sa anyong tao
Paano ang tungkol sa pagkuha ng isang diskarte tulad nito?
Attorney Park ay
Naniniwala ka bang mas maraming mabubuting tao?
oo?
Ang lahat ng tao ay nag-aalala tungkol sa kanilang sariling mga interes
Wala akong pakialam sa sakit ng ibang tao
Sigurado ako na alam mo ito.
Ang aking ama ay niloko ng kanyang kaibigan
Ang bahay ay sumabog din
Hina-harass ako ng mga may utang
Kahit na pinagdaanan ang lahat ng iyon
pa rin
May mabubuting tao sa mundo
Naniniwala ka bang marami pa?
May mga taong ganito
Dapat may mga ganyang tao.
Oh my, paano magiging masama ang lahat?
Boy, isa kang walang magawang tao.
Ah, kung gayon talaga
Kung walang magaling
Ano ang gagawin mo?
Ah, kung gayon…
ako
Maging mabuting tao ka lang
Oo?
Enjoy
Ang saksi kamakailan
Sa Great Love Church kung saan siya ay isang elder
Nag-donate ng 10 bilyong won, atbp.
Nangunguna ka ba sa pagbabahagi?
Nangunguna sa daan…
Masyadong maraming sasabihin
May mga pagkakataong ganyan.
ang sinabi mo lang
Mga donasyon sa simbahan
Upang magtayo ng isang marangyang kapilya
Gamitin ito para sa mga pondo sa pagtatayo
Hindi ba ito nakaplano?
Wala akong alam sa luho.
Totoong donasyon iyon para sa pagpapagawa ng kapilya.
Sa Woongsan Welfare Foundation,
Kahit para sa mga bata mula sa mahirap na pamilya
Kunin ang pinakamahusay na edukasyon
para bigyan ng pagkakataon
Ako ay sumusuporta
Nandiyan din ang nagsasakdal, si Kim Kang-hoon.
Tanggapin ang mga benepisyo simula ngayong taon
Pumunta ako sa Woongsan Elementary School.
Alam mo ba ang katotohanang ito?
Narinig ko ang tungkol dito
Uh, excuse me.
Ang saksi mismo
Nahihirapan ka bang maglakad?
tama yan
Ngunit kahit na ikaw ay may kapansanan
Kung magsisikap ka at hindi susuko
Kahit anong pader ay kayang lampasan
Sa pamamagitan ng buhay ng mga saksi mismo
Pinapatunayan mo ba?
Nabuhay ako sa paniniwalang iyon.
yun lang.
Oo, ako, ang nagsasakdal.
May iba pa bang dapat iulat?
oo naman
Halika, gawin natin ito.
saksi
- Hukom.
- Oo?
Bakit, ano, ano ang nangyayari?
Pwede rin ba akong magtanong?
oo?
Ah, iyon
Gusto mong tanungin ang saksi nang direkta?
oo
Ah, oo, kung gayon
Mula ngayon
Ang nagsasakdal mismo
Maaari ba akong magtanong?
Oo, ginagawa ko.
Magtanong ng isang katanungan, nagsasakdal.
hello
sa pagpapaaral sa akin sa magandang paaralan
salamat po
Ay naku
Isa kang magalang na kaibigan.
Bahala ka
Pero yun
Hindi pa ako nakakapasok sa school simula last month.
sino
Naranasan mo na ba akong hinarass?
hindi
Palakaibigan ang lahat.
ako
Hanggang sa magkamali ka
Ngayong araw
Isang bagong kaibigan ang lumipat sa paaralan
Ang pangalan ay Kim Kang-hoon.
Tulad ng nakikita mo, si Kang Hoon ay
Ako ay isang napaka-espesyal na kaibigan
Lahat ay makakatulong kay Kanghoon, tama ba?
oo
Lalo na ang class president at vice president
Kayo si Kang Hoon
Kailangan mong alagaan itong mabuti
Okay?
oo
Ikinagagalak kitang makilala, Kang Hoon.
Ikinagagalak kitang makilala, Seryeong.
malinis ang mga kamay ko
ang aking pag-asa sa hinaharap
Magsulat tayo
sorry
Kailangan kong magsulat ng paulit-ulit
Seryeong
ha? Kang Hoon, bakit?
Ito
Ano ito?
Ah, tama na
Nagpasya kang pahiram sa akin ng libro, tama ba?
Salamat, Kang Hoon
Babasahin ko itong mabuti
- Oo
- Ipakita mo sa akin? ipakita mo sa akin?
Ipakita sa akin, ipakita sa akin ngayon?
Uh, uh…
Oh, Se-ryeong, pasensya na.
Hoy, sandali.
- Huh?
- Ibigay mo sa akin.
Oh, ano ito?
‘Seryeong, itong librong ito
Sana nagustuhan mo'?
Ibalik mo, please!
'At kung hindi ka tututol
'Bakit hindi ka sumama sa akin sa library?'
Hey, hey, congratulations Lee Se-ryeong.
May boyfriend ka na?
- Ibigay mo sa akin.
- Hindi ko maabot ito?
langis ng isda
Hoy, lalaki ang bastos na ito!
Hahahaha!
Date!
- Oh~
- Lumabas ka!
Date!
- Seryeong, hindi iyon...
- Lumabas ka!
Date!
hey!
Ang ingay!
Class president, anong meron?
Oh~
Date!
Hindi nila kasalanan
Lahat sila ay palakaibigang bata.
May nagawa akong mali
Tratuhin mo ako ng mabuti
Nawala yata ako saglit.
Dahil sa akin
Problema rin ang mga guro.
Ano ang dapat kong gawin?
May mga nanay na medyo sensitive.
'Paano mo ito ginagawa sa klase ng PE?
'Iniwan mo bang mag-isa ang bata sa silid-aralan?'
'Suot niya ang damit na pinalitan ng mga babae'
'Nakita kong kinakalikot mo ito.
'May anak ako'
Ay, hindi, hindi.
Ay, katawa-tawa, guro.
Ang ating Kang Hoon ay hindi ganoong klaseng lalaki.
Alam mo, guro.
oo
Sa tingin ko rin
Narito ang mga ina
Napaka sensitive mo
Sa telepono at text sa buong araw
Ako ay namamatay din, ina.
Gusto ko rin ng mga espesyal na paaralan
Doon ako
Kahit magka-girlfriend ka
walang nagtataka
Hindi ka magiging komportable
Pero
sa bahay ko
Paano makarating sa pinakamalapit na espesyal na paaralan
Ito ay tumatagal ng isang oras at kalahati.
Buti na lang
May isang espesyal na paaralan sa aming kapitbahayan
Nagustuhan ko kasi nangyari
Galit yata ang mga taga-roon.
ako lang
Katulad ng mga normal na bata
Gusto ko lang mabuhay
lolo
Kung hindi ka susuko at magsisikap
anumang pader
Sabi mo malalampasan mo.
Pero
hindi ko maintindihan yun.
Ang natutunan ko
Ang ginagawa ko nalang ay sumuko
Kaya walang makakakita sa akin
Dahil baka hindi ka komportable
pakisabi sa akin
Anong effort ang dapat kong gawin?
Mabubuhay ba ako tulad ng ibang mga bata?
lolo
Isa kang magaling na tao.
Ang iyong karangalan
oo, saksi
Ah…
Nakaupo ng matagal
Medyo mahirap para sa akin.
pagsubok
Kung hawakan mo ako ng isang beses pa lang
salamat po
Oo, ginagawa mo.
Iyon lang para sa araw na ito
Sa susunod na petsa
Itutuloy ko ito.
lahat sa kani-kanilang upuan
Mangyaring tumayo
Ang aming kapitbahayan ay magandang tirahan!
Ano ang sinasabi mo, isang paaralan para sa mga may kapansanan?
Mariin kong tinututulan ito!
Tutol ako! Tutol ako!
Mga espesyal na paaralan na walang pahintulot ng mga residente
anak ko
Payagan mo akong pumasok sa paaralan
pakiusap po
Ah, isa pang espesyal na paaralan.
Pwede ka na lang pumunta!
doon
Tumatagal ng 3 oras na round trip.
Para makalibot ang isang bata sa wheelchair
Masyadong malayo
Pakiusap
hey there
tayo na ngayon
Dapat ba akong mag-alala sa sitwasyon mo?
Kapitbahay din tayong nangangailangan!
Buong buhay ko nakatira sa inuupahang kwarto
Wala akong makakain
Wala akong maisuot!
Sa perang naipon ko nang husto,
Bumili ako ng maliit na apartment.
Dahil sayo!
Mukhang tae ngayon
alam mo ba
mga karapatan sa ari-arian ng mga residente
Garantiya!
Garantiya! Garantiya!
- Garantiya!
- Garantiya! Garantiya!
Garantiya! Garantiya!
Nanay ni Kang Hoon...
Pakiusap, pakiusap!
Pakiusap, pakiusap.
pakiusap, pakiusap
Pakiusap
Well…
Huwag gumawa ng isang palabas!
tuhod?
magkano ito?
Kaya kong lumuhod hangga't gusto ko
Isang apartment
Ito ang lifeline ng pamilya ko.
Mangyaring iligtas kami
Mangyaring iligtas kami!
Gumising ka dali!
Pumunta sa ibang lugar!
Oh, gumising ka na!
Oh, pakiusap!
Hmm
Salamat muli, iyong karangalan.
Sa tanong mo sa akin noong nakaraan
bago sumagot
ako muna
May itatanong ako sayo?
oo
salamat po
Mag-aaral na si Kang Hoon
sa mundong ito
Naniniwala ka bang may mga himala?
Isang himala?
oo
Tumayo ako at naglakad gamit ang sarili kong mga paa
Ang lola na iniwan ang aking ina
sinusundo si nanay
Isang himala na ganoon?
tama yan
Walang paraan na may ganoong bagay
Kilala mo rin ang lolo ko.
Pagkatapos
Magtanong tayo ng kakaibang tanong
Mag-aaral na si Kang Hoon
Pangarap mong maging astronaut, tama ba?
oo?
lolo
Paano...
Ang paborito kong libro ay
Ito ay 'Romance of the Three Kingdoms', tama ba?
Natatakot akong pagtawanan ako ng mga tao dahil sa pagmumukha kong matanda.
Hindi ko sinasabi kahit kanino
Paano...
Hindi ko sinabi kahit kanino
Ano ang iyong ideal na uri? na…
Ma, ah, tama, tama
Eugene, Yu, Eugene's...
Hoy, Ive? Hindi hindi
Kaibigan ni Ive si Eugene diba?
lolo
Ganun din
Sikreto ba ito na walang nakakaalam?
Pag-isipan mong mabuti.
minsan mga oras
May sinasabi lang
Dalawang magkaibigan na nagsasaya
Dapat meron
Kaibigan?
Oo
Um…
'Hindi ako sumusuko'
'Masyado akong maraming oras'
ha?
Maaaring ito ay ang hari ng baduk?
lolo…
oo
AlphaGo911
Ikaw itong lalaking ito, ikaw
Hoy~
Napakahirap talagang talunin ka minsan
Paanong hindi ka matatalo kahit isang beses?
bastard ka
Ilang beses ko nang sinubukan
hindi, dito
Bakit lumilitaw ang AlphaGo at Hari ng Baduk?
online na laro ng baduk
Hoy, sandali, saksi.
Ano ngayon
Anong klaseng sitwasyon ito?
Maaari mo bang ipaliwanag?
Paumanhin, ang iyong karangalan.
Nagulat ka ba?
Minsan ang mga bagay sa mundo ay totoo
Kakaiba, parang babalik
Mayroon din akong pagsubok na ito
Una kong napansin ito habang nanonood ng balita
Ang batang ito
Kaibigan ko siyang baduk
Ito ay online baduk
Kahit nagkunwari akong bata,
Kaaway ko pa rin
Hindi ko akalain na magiging ganito siya kabata
hindi ko alam
Gayunpaman, akala ko ay labing-anim.
Ang paraan ng pagsasalita mo ay parang matanda.
Ikaw ay bata at matanda.
Buong buhay ko ay nahuhumaling ako sa trabaho
Ikaw anak ng isang asong babae
Ipadala mo muna sa langit
Parang bumagsak ang langit
Hindi ko na ginustong mabuhay pa
Pagpapabaya sa trabaho sa trabaho
Tanging
Nabuhay akong kumapit lamang sa aking pananampalataya.
Noong nabubuhay pa ako, anak ko
na nagtrabaho nang husto
grupong aktibistang anti-aborsyon
Sinuportahan ko rin ito nang husto.
Kung sakali
Kahit sa langit
Hindi ba magugustuhan ng anak ko?
Sa isip ko…
Ang iyong karangalan
oo
Pwede ba akong tumayo sandali?
Oo, ginagawa mo.
Hayaan mong tulungan kita ng kaunti...
Hmm
Nanonood ng pagsubok na ito
Marami akong naisip tungkol dito
Kahit gaano kahirap
Ang mundong ito ay nagkakahalaga ng pamumuhay
Hindi nagbago ang paniniwala ko
Napakatalino at ligaw na bata
sa mundong ito
Ang pagiging ipinanganak mismo ay isang kawalan?
hindi ito makatuwiran
Ang ganyang konklusyon
Hindi ko talaga kayang tiisin ito.
Abogado
Mangyaring ihinto ang demanda na ito.
ito ay hindi tama
Tingnan mo ako ngayon
Sinasabi mo bang sumuko na ako?
Hindi ko rin alam kung ano ang pagsuko.
Never pa akong nakaaway
Never akong umatras
sa halip
Na ang mundo ay nagkakahalaga ng pamumuhay
Sinabi ko mismo sa batang kaibigan na ito
Patunayan ko
Itataya ang natitirang bahagi ng aking buhay
Chairman Woongsan Choi
Paano mo ito mapapatunayan?
Anong ibig mong sabihin?
Ang katawa-tawa na mapaghimalang relasyon na ito
Nais naming ipagpatuloy ang aming relasyon sa pamilya.
- Ah...
- Sabi mo pamilya, tama?
Sabi mo pamilya ka na ngayon?
Oh, uh, saksi?
Siguro ngayon
Pinag-uusapan mo ba ang tungkol sa pag-aampon?
oo nga
Since adoption, adoption
Ah, pero excuse me, ako
Ang batang ito
Medyo mahirap ampunin bilang anak
Ano ang masasabi ko, medyo
Ang pagkakaiba ng edad ay medyo…
sino itong kaibigan
Sabi mo nag ampon ka?
oo?
Hindi, kung gayon sino…
saglit...
oo
Tagapangulo
Ha…
Matigas ang ulo nitong matanda
- Maaari mo bang tanggapin ako bilang iyong ama?
- kanya...
nasa hustong gulang
Pag-ampon?
Iniwan mo akong mag-isa
Ang nag-iisang anak ko
Eksaktong kaedad ako ng nanay ni Kang Hoon ngayon.
Hindi ko alam kung senile na ba ako o hindi
meron din ako nito
Sa tingin ko hindi ito nagkataon
Patuloy ko itong iginuhit.
Sa malungkot na matandang ito
Pwede mo ba akong bigyan ng pagkakataon?
Sa isang malakas na anak na babae
Napakasiglang apo
pagkakataon na makuha ito kaagad
lolo
Ang iyong karangalan
Oo?
pangako ko
hindi na mauulit
Bagkus sa mundong ito
Mas mabuting hindi na lang ipinanganak
napakasamang pag-iisip
Huwag hayaan ang taong ito na gawin ito
Gagawin ko ito
Lee Choi Woong-san
Ang mga salitang minsan kong niluwa
Siguraduhing panatilihin ito
Manahimik ka sandali...
Uh, inspektor
Tama na, tama na
Ah
pasensya na po
masyadong biglaan
Para sa pagsasalita ng hindi makatwiran
Hindi
Iniisip tayo
Alam ko ang sinabi mo.
Uh, ngayon din.
Dahil hindi mo kailangang magdesisyon
Madalas kaming magkitang tatlo
Mag-usap tayo
Itong matandang lalaki
Kung sa tingin mo ay mapagkakatiwalaan mo ito
Maaari kang magpasya kung gayon
Pero ako
Kahit na maging tunay na lolo si lolo
Hindi ako magpapatalo sa baduk
Dahil panalo ay panalo
Wow, itong lalaking ito
ikaw, ikaw, ikaw
Isuko mo na lang, ikaw na lang
Kamustahin mo na lang ako
Hoy, ang matandang ito ay naging
Walang bagay na hindi kayang lampasan
Maghintay at tingnan lamang
Sino ang matatawa sa dulo
ha?
- Abogado
- Oo
sa simbahan
Pera na nilayon bilang donasyon sa pagtatayo
Woongsan Welfare Foundation
Naibigay ang pera sa Elliott Foundation
lahat magkasama
Gusto kong magtatag ng isang espesyal na paaralan.
Ah!
ako mismo
isang hagdanan
Hanggang isang desk
Habang nakatingin ng malapitan
lolo
Hoy~
Okay naman
Ah, Chairman.
Well, mula kanina
May isang tanong ako
- Ano ito?
- That neighborhood baduk app
Balita ko anim na letra ang ID mo.
Si Kang Hoon ay AlphaGo 911
Well, ano ang buong pangalan ng chairman?
Uh, ang iyong buong pangalan ay, uh...
Hey, uh...
Ano, ano, ano, ano, ano
Linggo, linggo, linggo, linggo...
Mahalaga ba, mahalaga ba, ano?
Ngayon, ngayon, ngayon
Tara pasok na tayo
- Tara na pumasok na tayo.
-Bakit ka nauutal?
Ano ang reaksyong ito?
Hindi ba si Kang Hoon?
bakit naman
huh?
ano?
Gwapong Baduk King?
Pumasok ka, uh!
Sige, pasok ka.
- Sandali lang, Chairman.
- Tara umalis na tayo dali!
Gwapong lalaki?
Kang Hoon, gwapo ka ba?
Hindi, hindi ganyan ang itsura mo.
Palagay ko gusto mo ang ganoong bagay?
tara na
Hindi ba ito isang scam?
Isang pandaraya, G. Gwapong Chairman.
Huwag magpalinlang kay David Kang
Isa siyang malaking suhol.
isang magaling na negosyante
itinulak sa kamatayan
Siya ay isang brutal na mamamatay-tao.
Gwapong Chairman!
Malapit na kitang makita na may kaso!
- Mag-ingat, mag-ingat.
- Wow~
Ganito ba kabigat?
- Hey, hey, hey, hey...
- Ay naku.
Park Byun?
Common sense, common sense!
Magkagulo tayo
magulo
Hoy, 'wag kang mag-inarte.
Medyo madumi, okay?
Pro bono team ba ito?
gusto kong makipaghiwalay
Sa tingin mo, magiging sikat ka?
maganda ba ako?
Hinala, pasalitang pang-aabuso, at
Kahit sino ang makakita nito
Tapos na ang pagsubok, bakit muli...
Lahat ng nangyayari sa mundo
Hindi ito ang tila
Yung babaeng walang utang na loob
Naka-set up na lahat
Isang mahalagang bagay mula sa kamay ng gobernador
Alam ito ng buong kapitbahayan
Ang manugang ng gobernador
Naglalakad ang bata na nakasuot ng maiikling damit.
May tsismis na bakla siya
Bakit ka nagsinungaling?
Ay, basta
Bakit hindi ka magpanggap na hindi napapansin, abogado?
- Talaga, hindi ba?
- walanghiyang asong babae
Kailangan mong mag-usap.
Sa araw na iyon...
anong nangyari nung araw na yun
Nangyari ba, oo?
Uy, Jang Byeon, kamusta?
Tiningnan ko ito.
ang petsang iyon noong nakaraang taon
Napuyat si Somin
Nung gabing hindi ka umuwi
Sa Jamsil Bridge yata.
Jamsil Bridge? bakit ka nandyan?
Ang araw na iniwan si Somin
I think I went to Magic Land with my mom.
Ah…
mapanganib sa araw na iyon
Sandali akong nakasandal sa railing
May nagsumbong sa pulis
Mananatili ako buong araw
Huwag hayaan ang sinuman na magkaroon ng kakaibang pag-iisip
Mananatili ka ba habang buhay?
oo?
parehong bagay
Maaari itong ulitin bawat taon
Hindi ito mapigilan ni Kang Hoon sa kanyang lakas...
- Oh, ano ang dapat kong gawin?
- Oh, nakikita ko.
Hindi, sa mga araw na ito, ang mga tulay sa ibabaw ng Han River
Ang, ano, ano, tawag sa buhay?
Well, sabi nila may ganito.
Makakatulong kaya iyon?
Hoy, huh!
Ako, ako, ako?
Oo, hey
Hoy, matalino ka!
- Attorney Park
- Ibig mong sabihin ang telepono?
Susuriin ko ito
Attorney Jang?
Pagbabago ng lumang telepono
Sa palagay mo, paano ito gagana nang perpekto?
- Yubyeon
- Paano kung lagyan natin ito ng ilaw?
kitang-kita
Bakit ka naglalagay ng ilaw?
hindi, ayos lang
hindi
Well, hindi iyon, Joe...
Kuya, bakit mo binago ang kahon...
artikulo…
Bakit ako lang ang walang alam, ano ba ako...
Ano ang dapat kong gawin?
Sige, Attorney Kang.